L'objectif de cette exercice est de créer un site web responsive en suivant une maquette Photoshop fournis par Openclassroom.

Le module Openclassroom s'appelle "Découpez et recréer une maquette":
https://openclassrooms.com/fr/courses/3504431-decoupez-et-integrez-une-maquette/3605781-recreer-la-structure-en-html



Voici un lien de la maquette classique ainsi que la maquette contenant les tracé du grid bootstrap

* la maquette classique:
   https://blazrobar.com/wp-content/uploads/2016/01/free-psd-templates-photoshop-full-pixels.jpg
* la maquette avec tracé de grid bootstrap:
  https://blazrobar.com/wp-content/uploads/2016/01/free-psd-templates-photoshop-grid.jpg

Voici les 5 breakpoints utilisé sur cette maquette. Il s'agit des 5 breakpoints de bootstrap:
tout tout petits ecrans: < 576 .col-
petits ecrans: 576 - 768px .col-sm
tablettes: 768 - 991px .col-md
ordinateurs: 992 - 1199px .col-lg
grand ecrans: > 1199x .col-xl

La bibliothèque font-awesome a été utilisé pour réaliser cette maquette.

objectif: Travailler le html et le css en suivant une maquette, apprendre a extraire les éléments d'une maquette Photoshop.


